[Música]
de Mientras voy a ver la cuenta del [__]
inkosi que he visto que tiene chisme
inky iny a ver in Sky ha puesto salito
en su cuenta y es un poco un resumen de
el vídeo de Dallas así que así que vamos
a verlo a ver en su último vídeo dasas
expone a muchas personas que intentaron
comunicarse con la enta falsa creada por
él para intentar sacar más información
bueno Esto viene en contexto de lo que
os he explicado antes vale un troleo ahí
que ha hecho Dallas no en el que yo tuve
mi mi papel artístico Vale mi papel
artístico era hacer de mí mismo
defendiendo a Dallas Vale mi papel era
hacerme a mí mismo defendiendo a dalan
entre esa gente se encuentra keiko pero
lo más keiko es uno fíate tú es O sea
fíate tú Nosotros con la de gente que
manejamos al cabo del día la de miles de
personas con la que nos cruzamos al cabo
del día entre comentar
interacciones en Twitter interacciones
en instagram en YouTube o sea ahora
mismo hay aquí 2000 personas vale Bueno
pues saberte el nombre de un Random
saberte el nombre de un Random Bueno
pues este nombre nos lo sabemos de lo
[__] acosador pesado que es o sea tío no
te da vergüenza que una persona conocida
o varias personas que te conozcan porque
eres un [__] acosador tío o sea este
keiko yo supe de él porque en un espacio
que estuve haciendo con el Dallas en
verano que era un espacio que estábamos
haciendo en Twitter de telesalseo
estábamos con la Marta riesco estaba yo
estaba Dallas estaba Marta riesco estaba
Marina estaba lanne estábamos unos
cuantos vale Y subió el tío ahí para que
le diéramos voz pero estábamos hablando
de cotilleo de de teres alceo y el tío
subió para decirle Alo Dalas Y di como
está malito O sea que que está malito
que tienes que ver aquí pero lo más
turbio de todo lo que muestra es que
keiko pedía a la supuesta chica la foto
del miembro de Dallas con la intención
de filtrarla lo que se conoce
literalmente como doxeo Sí sí si son
delincuentes todos que hace es pedir la
foto de mi nepe y decir si gustas Puedes
pasarme eso y yo me hago responsable yo
de batí con Dallas mira como un logro
Mira yo de batí con Dallas incluso me
pasó porno en el directo de un amigo yo
estuve ahí mi logro mi logro de mi vida
mi logro y es como Pero si tú estabas en
la llamada Si contigo no era el debate
tú estabas ahí de fondo porque eres un
malito y tú estabas ahí de fondo Y a ti
no era ni te pasó porno a ti ni nada por
el estilo me amenazó de muerte y
etcétera y como puedes ver mis hilos
hablando de Dallas llegan a miles de
personas a miles de personas ahora no eh
A los malitos o sea tío o sea
literalmente su carta de presentación
tío Vais a flipar con Cómo evoluciona la
conversación pero verdad recordemos lo
enfermizo que es esto una persona que
lleva años acosándome que le han
eliminado ya creo que tres o cuatro
cuentas por literalmente acoso y se
segando cuentas únicamente para seguir
acosándome y pedir una foto íntima mía
solo con tal de filtrarla esta gentuza
lo digo sin ningún tipo de reparo
debería estar en la cárcel y lo mejor
del tema es que dice y no uso de doxe
adores sin pasar
pruebas lo dice el tipo que o sea le
está pidiendo doxear a Dallas y dice Y
nos acusó de doxe adores sin pasar
pruebas tío de verdad tío lmente está
pidiendo doxear una foto mía íntima cómo
puedes tener la cara tan dura pedazo de
enfermo lo que hace es pedirla d mostró
en un vídeo en su vídeo dalan mostró en
su vídeo una captura de un tweet de
keiko que en su m
la vi y no quise decir nada de ella pero
hay que ser Escoria para meter en tus
peleitas de internet al padre fallecido
de una persona para usarla de argumento
en contra de su hijo Yo lo siento pero
hay que ser muy [__] si el padre de dala
siguiera vivo estaría más decepcionado
al ver que su hijo es un manipulador
compulsivo mitomaníaco un acosador un
misógino un machista un calumniador un
difamador este señor no merece que le
pase nada bueno por eso jamás tendrá su
perro por eso jamás tendrá su perro es
como super gratuito por eso también
defendemos a la otra defenderían lo que
sea tío pasó Exactamente igual cuando se
burlaron del vídeo de la hermana de
Dallas vídeo que era sobre el
fallecimiento de su padre Sí bueno y
quien ya sabéis también se burló si es
que es un es un no parar es algo
obsesivo es para toda la vida es para
toda la vida a ver si es que este la
marinera creo que cogí algo no Uy qué
miedo quién formará parte de este vídeo
pues toca esperar unas horas hasta que
lo publique ustedes qué creen a ver esta
gente por favor sacad captura de todos
los haters que estuvieron respondiendo a
los tweets de esta cuenta apoyando tod
tendremos material para reír Mucho así
tendremos cada día cosas para reírnos de
los destructores de Dallas que solo me
quieren ver la [__] a ver han hecho un
space para esto tú qué triste siempre lo
supe te creería pero daas odia la falta
ortográfica además que usas palabras del
dialecto latinoamericano te recuerdo que
Dallas es español Pero supongo que no lo
tomaste en cuenta a la hora de
falsificar estas conversaciones no les
des importancia son unos niñatos Y si te
exponen no te preocupes no estás
haciendo nada malo Al contrario así les
abre los ojos a más una víctima mostró
su cara y pruebas reales y contundentes
con un relato coherente que Dallas iba
medio aceptando Y tergiversando a medida
que se revelaban y aú así sus fans ni
dudaron de él no superes no esperes
Milagros los que nacieron con poca
capacidad cognitiva difícilmente van a
cambiar bloquea a los pitars tú muestra
todo lo que tengas en una cuenta aparte
creada en un ciber o una PC que ya no
use luego destruyen la PC tío madre mía
Qué cosa más ridícula Eh vale luare pero
ya nos vamos eh Ya nos vamos llevamos 2
horas y media Aquí voy a ver lo de
Princesita y ya vale madre mía destruye
la PC otro vídeo recopilatorio de
victimización Y seguramente aproveche
para meter a kzu wismichu etcétera madre
mía es tremendo eh Como Dallas con eso
se refiere a la fake funa autoin de la
que todos nos dimos cuenta hace poco e
intente venderlo como otra cosa el que
se va a enterrar en el más absoluto de
los ridículos y decréditos será él y el
perrito que se unió a su farsa venga
aquí esperamos os la comisteis con
patata eres muy valiente al Levantar la
voz podrías contactar con egun pasa él
es muy objetivo con respecto
a Ay Dios mío pero si ese hombre tiene
un canal que es solo de Dallas no o sea
son canales que son solo de Dallas
literal literal que es como o sea
literalmente No mira el resumen del
debate el pan insistente el pambi Olivia
espérate Vamos a meternos o sea literal
literalmente todos los días es Dallas es
Dallas solo es solo solo Dallas solo
Dallas solo Dallas solo Dallas esto Qué
es el pelirrojo Qué es Sí hombre venga
ya que está viendo el debate de J
pelirrojo O sea si si Dallas si Dallas
no está haciendo nada se ponen a ver los
debates de Dallas esto ya es tremendo
pero este chico ya tiene una denuncia
tío esto es que esto todo Dallas o sea
pero literalmente solo Dallas Dios Dios
de mi vida bueno cada uno que haga lo
que quiera con su vida cada uno sabrá
luego como tu canal hace años Javi solo
Dallas como mi canal en Es que yo creo
que ni mi canal era al 100% al 100% solo
Dallas O sea que hablaba mucho de Dallas
Sí pero que fuera el 100% de Dallas no
sea es que es esto es literal 100% una
cosa es mucho por ejemplo mi canal hace
cco cco no 6 años no vale pero literal
solo tío si aquí todos los días no nos
da tiempo a tratar todos los temas que
hay no nos da tiempo no nos da tiempo o
sea Pero bueno eso lo que pasa es que te
limita mucho Claro porque si algún día
tienes un problema con Dallas que Dallas
te
reporte o cualquier cosa tu canal O sea
Dallas tiene tu canal en su mano Eh eso
hay que verlo de esa de ese punto de
vista eh tu canal lo tiene dasas en su
mano y depende de dasas absolutamente
[Música]
vale